¿Quién dijo que puedes cortar la fila?
Nosotros iremos primero.
si,
por lo que sabemos,
ella está confabulada con el moderador.
Todo en esto huele a estafa.
Exactamente,
necesitamos asegurarnos
el sistema está por encima del tablero
antes de que ella lo toque.
Yo iré primero
para demostrar que esto es justo.
Puntuación del examen
¿Ves? Justo y recto.
¿O necesitas que alguien más vaya?
¿Un estudiante de Community College obtuvo un 90?
Me saltaré mi turno.
Definitivamente no llegué a 90.
Un montón de perdedores.
¿Te intimida un 90?
Ninguno de vosotros está en condiciones de lustrar
mis zapatos.
Mira de cerca,
así es como se ve una puntuación alta.
Así es como luce el primer lugar.
¿Un 110?
Eso significa que sólo dejó caer una pregunta.
Eso es todo.
Edward tiene el primer puesto asegurado.
No.
Mi puntuación aún no ha llegado a ese nivel.
Déjalo, Raquel.
no hay manera
posiblemente podrías superar mi puntuación.
Mi papá es miembro de la junta.
dijo alguien
Obtuve una puntuación perfecta este año.